هل أنت بخير" آليكس"؟
لو كنت أفضل لكنت غير محتمل
ماذا لديك"ستانلي"؟
سحر ثلاثي أبعاد
أرني
الأضواء المايسترو
جاهز ؟ -
أجل -
ابدأ
"روثي"
لقد تطوعت
أجل إنها فتاة متطوعة لطيفة
حسناً وجه جهاز الإضائة
حوالي 20 درجة منحرفة عن المحور وها هي
أظننا لسنا مستعدين لإذهال الجمهور
بـ"روث جيرنيجان"وجهاز الهولو ثلاثي الأبعاد
ستان"اذهب إلى هناك وتصرف بلطف"
"والآن مثل"ستان
إنه عاصف
بارد وعاصف
عاصفة كبيرة قادمة وبرق
"جيد أنك لست ممثل"ستان
حسناً هذا يكفي شكراً
وفيما نجول في الأركان
على يميننا نار دار السحر
حين يجعل المخرجين المستحيل ممكناً
مبنى التأثيرات الشخصية
"ربما تأتي لاحقاً وتكمل الرحلة بالكامل نحو كوكب"الزهرة
ويخرج من هنا مباشرةً سيداتي سادتي
سيد التأثيرات الشخصية
إنه الشاب الذي صنع ضربات كبرى
"أكثر من مخرج هوليوود التاريخي"آليكس بريدي
وها هو يركب عربته الصغيرة
"مرحباً"آليكس
سنجوب المنعطف وندخل المدينة الغربية
في الواقع هي أقرب إلى ستة مدن غربية مندمجة إلى واحدة
وسبب أننا أحضرنا كل الشوارع إلى هنا هو
"آليكس"
"ليني"
تأتي البلدة ولا تتصل ولا تخبرني؟
كيف حالك؟ يا إلهي
انتظر دقيقة لقد اتصلت قبل يومين
قالت السكرتيرة أنك على الهاتف ورفعت الخط ولم أجدك
هل تمارس الحيل؟
أردت رؤية إن كنت موجوداً أظنني كنت متوتراً فقط
مم أنت متوتر؟
دعني أنظر لك تبدو رائع تغيرت قليلاً
ماذا تفعل في المدينة؟
هل مازلت تعيش في"ألباني"؟
أجل مازلت هناك وأعمل في متجر الرجال
توقعت أن لديك منزل كهذا
هذا ليس مكتب إنه مجرد مكان للاسترخاء
أجل الموهوب"آليكس"الذكي
توقف
مازلت أحد الأصدقاء
"نحن الثلاثة نجول في"لوس أنجليس
"أنا و أنت و"بودي كوتس
وماذا تفعل في المدينة؟ كم ستبقى؟
مجرد يوم واحد تهربت من عملي ليوم
أخرج هذه الليلة -
رحلة سريعة إذاً -
أجل وقمت بجولة في الاستديو
قفزت مباشرةً حين رأيتك
هل يمكنني رؤية
هذا مجرد تأثيرات خاصة نعمل عليها
أنظر لهذا
المسكين"بادي"توفي
بادي كوتس"؟"
كيف؟
الأسبوع الماضي . التهاب الكبد
كنت أ قابله أحياناً
كنا الثلة المحظوظة
"أولاً أختي"جيني"ثم"بادي
جيني"كانت قبل وقت طويل"
ليس طويلاً . عام قبل هذا في المدرسة
"بعد حظك الجيد مع السيد"موراسكو
قدم لك أول عمل
هيا سنشرب صودا نخب"بادي"ما المفضل لديه؟
الشوكولاتة -
صحيح -
لدي الشوكولاتة
هلا نشرب لـ"جيني"أيضاً؟
بالطبع صودا الأيس كريم متوفرة
اجلس
هل تذكر كم ساعدناك في فيلم الهواة؟
لإكماله؟
كنت أعمل في السوق ذلك السبت
أواضب على دفعات دراجتي النارية
وأردت لـ"جيني"العمل
في التصوير وكانت خائفة
فقلت لا مجال وأوقفنا العمل كله
"وأنت و"بادي
المصور الثاني
أتذكر كيف أدخلته في الفيلم؟
أجل كان على"بادي"التمسك به
"أجل هذا أنت و"بادي
وكنت تنتظر حضورها في موقع التصوير
لكنها لم تصل
حادث الدراجة إياه
كانت تنزف حتى الموت حتى وجدها أحدهم
بعد وفاة أوان الإسعافات
وماتت في سيارة الإسعاف
هيا"ليني"لا تمزق نفسك
أمزق؟
تعرف دائماً الكلمة المنسبة
"بصحة"بادي
"بصحة"جيني
أخر يوم مع"بادي"سلمني طرداً
طلب مني عدم النظر فيه
حتى لا يصبح بيننا
وقد كان
فيلم صغير من نوع 6 ملم
كما كنت تستعمل
فقمت بتكبيره
إلى 35 ملم كما تستعمل الآن
لذلك
هل يمكننا رؤيته؟
بالطبع
أنا
"أعتقد أنها ذهبت إلى هناك"آليكس
وصلت لك وإلى"بادي "وإلى فيلمك
ولم يكن هناك أي حادثة
على الطريق ودهشتك خرجت عن السيطرة
كان تنزف حتى الموت وأنت تركتها
تركتها هناك ولم تحاول المساعدة
هربت وتركتها تموت
هل كان هذا بسبب السيد"موروسكو"؟
لأنك خشيت أن ينفذ حظك السعيد
لو أنه علم ماذا سيفعل بها ظ
لأنني أؤكد لك كنت أختنق من ذلك
أنا
لم أستطع القول لأحد حتى أواجهك
"ليني"
ويسعدني نجاحك الباحر
وكل ما حصلت عليه
لأنني سأحوله إلى قمامة
أيها الوغد"آليكس"سوف
سأحشر هذه الصورة في كل
ورقة فضيحة في الجرائد
سأرى هذا الفيلم في
كل عرض تلفزيوني حتى تختنق به أيضاً
"هذا غير صحيح"ليني
كلا والشرطة والمحامين
حتى تنزل على قبرك
وكأنه أحد سياراتك الفارهة
هذا ما جئت لأخبرك
لين"هذا غير حقيقي"
"لا أعلم ما كان يفعله"بادي
متى بدأت تتحايل بالأفلام؟
إنه مزيف
أنظر كله معد
هل هو غيور؟
هل أصيب بالجنون لأنني نجحت وهو لا؟
أنظر إليه أنظر
هل ترى؟
يمكنك رؤية خطوط الفصل
إنه غير حقيقي إنه ليس فيلم واحد
أي فني قد يميز هذا
أنظر إلى نقاط التتابع
اسمع لست أرى شيئاً
سأريه لك أعطني الفيلم
لا لا
"ليني ليني"
بحق الله نحن أصدقاء
ماذا يحاول"بادي"أن يفعل بنا؟
اجلس
هل تظنني حقاً سأفعل شيئاً كهذا بـ"جيني"؟
حسناً سأخبرك بشيء
أعطني ساعات
انتظرني هنا
سأحضر بعض المعدات والخبراء
سم أريك أنه مزيف
ثم ستفهم
مهما يمكن أن تفهم عن المسكين هذا
فقط أعطني عدة ساعات
سأحتفظ بالفيلم
حسناً حسناً
لدي طائرة الساعة 11:00
يجب أن أحضر المتجر غداً
سأضعك على الطائرة بنفسي أعدك
وستحضنني حضن الوداع
حالياً حاول أن تستريح كل ما تحتاج هنا
ليني"ثق بي"
مرحباً"روز"أنت مطرودة
المعذرة"آليكس"؟
قلت حان وقت الذهاب للمنزل شكراً على اليوم الرائع
قلها ثانيةً -
لماذا؟ -
أحب سماعها
السيد"موراسكو"اتصل بك مرتين
إنه متلهف للتحدث معك
أخبريه غداً ليس لدي وقت الآن
ما هذا الاتصال هنا؟
إنه مدير إنتاج لطيف كنت تعمل معه
أنت تسميع البروفيسور
قلت له أنك ستتصل به
ألم يمكنك أن تخبريه بشيء آخر؟
ماذا اقول له أنه كبير جداً؟
بالله عليك
"آليكس"
"روث جيرنيجان"
كانت تنتظرك
كم بقيت؟
ليس طويلاً عشر دقائق
و"فيل كروسوتي"هنا
"فيل"
"لن أعطيك دقيقة سيد"بريدي
ذلك العمل الذي قمت به لأجلك بالأمس هل هو بخير؟
أجل"فيل"تماماً -
والأداء رائع؟ -
الأداء جيد جداً
حين يعرض التصوير التالي سأظهر لك تقديري
تعلم أنه هناك مشهد صغير
أعني سأفعل أي شيء لمساعدتك مايسترو
شكراً لك
طاب مساؤوك
"طاب مساؤك"فيل
كنت أكبت نفسي هنا لأجلك
هل تريدين تجربة الضحك؟
جربي ضربة صغيرة من قدمك العلوية
ما رأيك بهذا الضحك؟
"أحتاج الكثير منه"روثي
كنت تحصل على الكثير منه
قبل أن أذهب لعمل سيدة البطولة
وفيما أنت تعملين يبدو أنني سمعت شيئاً
بكيف ذهبت وحصلت لك على صديق
مجرد ممثلين مدللين
وفي تصويري الخاص
ربما الفيلم هو مشكلتنا حضرة المخرج
يبدو أنني انزلقت من تفكيرك
كما الممثلة التي تقوم بتصويرك الخاص
هل أعترف لك؟
حتى للمجرم حق الاعتراف
علي فعل شيء يخصنا
الآن؟
الآن لدي أفكار كثيرة
احشرني بها حين تستطيح
المدخل يلائم الدب
شكسبير"كتب ذلك"
"ديفي"هذا"آليكس بريدي"
أريد تغذية شارع""برينستون بالمياه
في حوالي ساعة
لست أقوم بالمشاورة هنا افعل فقط
شكرا ًعلى انتظارك
ماذا سأفعل؟ أرقص؟
هل معك الفيلم؟
جيد
هيا إنهم ينتظرونا
بقيت لنا خطوة واحدة
"لا أصدق هذا"آليكس
أعلم لكن ستفعل
"شارع براونستين"
لماذا؟ لم تحضرني إلى هنا؟
لرؤية هذا الشارع
هنا تصنع الأفلام
ظلال الشاشة الصغيرة
هنا نحدعكم بالوهم
هنا نفسد الواقع
هنا أقتلك
هيا
محال أن نؤذي بعضنا أنا وأنت
الفيلم
هو الحقيقة أليس كذلك؟
ماذا تعرف عن الحقيقة؟
أي ظلال؟ أي مادة؟
هل يعلمونك هنا في متجر الألبسة التجارية؟
أنت مجنون -
اهرب أفضل لك -
اهرب اهرب
أتعلم؟ ذلك الفيلم
لقد آلمتني صديقي القديم
أوجعت صديقاً قديماً
وهذا يؤذيني
هنا
كل هذا تمثيل ألا تميز التمثيل؟ أنا أمثل لك
هيا"لين"الوهم طوال الطريق
إلى وسط الدوامة
نحو وادعي الموت وركابه الـ 600
كله زيف
ليس هناك وادي
ليس هناك 600 نبيل
الموت هو الواقع الوحيد
من الوهم أنا أم أنت؟
أي منا سيموت؟
هل كل شيء بخير"آليكس"؟
كل شيء رائع
"طابت ليلتك"سكوتي -
طابت ليلتك -
أرجو المعذرة
المعذرة
أظن واحد منا في المكان الخاطئ
هذا أنا سيد"برادي"أعرف من أنت
آسف لكن رغم كل روعة الاستديو
هذا الكنز الذي جذب عيني إنه الجمال بذاته
"أنا من الشرطة ملازم"كولومبو
الجنائية
الآنسة"وولكر"سكرتيرتك
طلبت مني الانتظار هنا حتى تحاول البحث عنك
كيف علمت؟
ماذا؟
أنت الإجابة لدعوات صانعي الأفلام
في مجالي مجال الأفلام
دائماً نعمل مع نفس الأشخاص
مراراً مراراً ولا نقم .
بقسر الدائرة الشخصية الذاتية
لمقابلة شخص جديد رائع
سباك وثيق فني كهرباء
قديس دين ملازم جريمة
هذا غريب كنت أفكر بصنع فيلم تحقيق
أود أخذ هذه القرشة
ووضعها في أذنك
وإستخراج كل ما شعرت ورأيت وسمعت
أو حلمت في عملك
وأشكر ما أحضرك هنا إلي
اجلس ملازم من فضلك
أنا مهتم بسماع أي شيء تريد أن ت خبرني
حسناً سيدي"بيدي"هذا أجمل ترحيب تلقيته من قبل
عادةً حين يظهر الشرطة
فجأةً يشعر الناس بالرهبة وقلة الهضم
لكنك جعلتني أشعر بالترحيب الدافء
سبب مجيئي للقائك
يتعلق بجثة غير معروفة الهوية على الشاطئ
"تدعى"جون دو
- لقب يطلق على الرجل المجهول -
هل تمانع لو وقفت؟
بالطبع ملازم دعني أساعدك
لم لا نجرب هنا؟
وما قصة الرجل المفقود على الشاطئ؟
هوية غير معروفة
جثة غير معروفة وجدت على الشاطئ مطلع هذا الصباح
جرب هذا للراحة
جرب تمديد جسدك عليه إنه سرير ماء
لم أجربه من قبل
"زوجتي السيدة"كولومبو
حاولت جذب اهتماماي له
ما رأيك به؟
بصراحة يشعرني بالسباحة
يجعلني أتسائل بماذا كانت تفكر زوجتي
أعرف كم هو غريب
حضوري لك بشأن الرجل المجهول
لكن تحملني قليلاً
كما تعلم . وجه الضحية
أكره قولها مباشرةً هكذا
لكن لم يكن لديه وجه
كأنه ضرب بأداة ثقيلة مثل المطرقة
وموته كان بالكهرباء
قد أقول أنه بعمرك
والشحن الكهربائي بقوة عالية جداً
مما نسف جهازه العصبي بالكامل
البرق -
للأسف لا -
يقول رجال الطقس هناك مطر لكن لا برق
ربما كيابل الضغط العالي على الشاطئ؟
هذا قد يساعد بالتفسير
لكن لا تيار طاقة قريب الجثة تماماً
هذا
سرير مثير حقاً
واستمتعت بالتجربة حقاً
ولم نجد أية بصمات الأيدي محترقة كلها
كما لو أنه جذب شيئاً وهو يحدث
والجيوب فارغة كلها اتضح أنها فارغة
لذا لدينا مشكلة كبيرة هنا
كيف نتعرف عليه كيف نعطيه اسم وحياة
ربما هذا يجعلنا نتعامل مع مسألة موته
مما أحضرني لك
مع هذا
"أفلام آليس بريدي"
وجدناه قرب الجثة على الطريق
ربما أوقعه شخص
أو ربما وقع من جيب الضحية
وكأن شخص كان يحمل الجثة من سيارة
أو ربما لا دخل له بالجريمة مهما يكن
إذاً تظنها جريمة؟
حسناً أتوقع أنها شيء يشابه الجريمة
كانت صعقة كهربائية غريبة
لو أن ضحية قام وفرغ جيوبه
ثم ذهب للشاطئ وضرب نفسه بوجهه
لو أنك تفهم مساري
فهمت مسارك
لكن ما لا أفهمه كيف أساعد؟
أعني لابد من آلاف النسخ من
هذا الكتاب حول العالم
بل أحمل واحداً بنفسي
أرأيت؟
"ليس فقط الكتاب سيد"بريدي
إنه ما بداخله
داخل الغلاف
على الضوء من فضلك
إنه مبلل من المطر لكن مازال يقرأ
مكتوب بقلم رصاص
إنه رقم هاتف للاستديو مع مفتاح المنطقة
هل ترى هذا؟ -
أجل -
ومكتوب تحت الرقم
"رقم مكتبك سيد"بريدي
رقمك المباشر
لو أراد شخص الوصول لك مباشرةً دون سنترال
هل تراه؟
وكأن شخص وجد رقمك
ثم كتبه هنا كي يتصل بك
هذا واضح ما يكفي ملازم
هل اتصل بك أحد؟
تعني شخص بلا وجه ومصعوق كهربائي ولا أعرف اسمه؟
ليس هكذا أصف الأمر يبدو أنه سؤال غير ملائم
لكننا لن نقوم بعملنا إن لم نتفقد كل التفاصيل
أي اتصال غريب حصل لك
ربما من شخص لم تعرفه؟
أجل
أجل؟
اتصالات مجهولة كثيرة
كتب كهذه تنشر عادةً للهواة ملازم
مهووسي أفلام حالمون
ناس تعيش حياتها من صانعي أفلام يعتقدون أنهم يفهمونهم
أو هم يفهمونهم
البعض لديه فكرة مجنون لفيلم
والآخر يخربش نص سيناريو
لكن أغلبهم واهمون بحماسة
وهم يتصلون
من أين أبدأ؟ كيف أستهل؟ كيف يستهلون؟
أخبرني بالسر  ارني الطريق
واللطفاء واليائسون والحزينون
كلهم يتصلون بي
والآخرين في مجال العمل
آسف ملازم أظنني لا أستطيع خدمتك إطلاقاً
حسناً سيدي لا أقول أنني متفاجئ والآن سوف أسرع
طاب يومك آنستي
بالكاد تستطيع الوصول ولمسها
هل ترغب بذلك؟
إنه فيلم هليوغرافي مضمون بالأبعاد الثلاثة
لكنه مجرد فيلم
ملازم
يمكنك قول هذا بكل عمل نقوم  به هنا
إنه قطعة فيلم
لكن هل الفيلم حقيقي؟
الفيلم حقيقي لكن التصوير بداخله
الصور هل هي أقل واقعية؟
كلا سيدي"بريدي"لن تحاصرني لو استمريت هكذا
أخشى أنني اقتطعت ما يكفي من وقتك
لذا سأقول شكراً جزيلاً
ولن أزعجك ثانيةً
لا مشكلة إطلاقاً ملازم لا مشكلة
اعتني بنفسك
المعذرة أمر آخر فقط
هل كنت جاد بصنع فيلم تحقيق استناداً لشخصية مثلي؟
هل ستساعدني ملازم؟
هذه المشكلة ولا تسيء فهمي سيسعدني هذا
لكن سأصارحك . نوع عملي
لكن أظنه يثير اهتمامك كما تظن
ليس بتلك الحماسة
ليس كما في الأفلام
الأمور التي أعمل عليها
لا أظنها ستثير الجمهور
لكن إن كنت مخطئ صحح لي
لكن كمثال
خذ مثلاً أكواب آيس كريم  الصودا
إن كنت قضية جنائية المعذرة
وكنت أعمل مع هذه الكؤوس
عندها علي أن أجد هذه الأكواب مثيرة
لكن بالنسبة لفيلم لا يمكن
أنا حقاً مهتم ملازم
حسناً إذاً سأقول
أنك استعملت كل هذا مؤخراً
كوبين آيس كريم صودا ومصاص وملاعق
قد أقول شوكولاتة
شراب الشوكولاتة والفانيلا
ما كنا نسميه الأسود والأبيض
وطريقة صف الطبقات في الحلقة
قد أقول أنه أعد في الصباح
لكن لا أحد يتناوله صباحاً
لذا أقول ربما بالأمس في وقت ما
فلو كنت سأجعل الأمر أكثر اهتماماً لك
قد أقول أنكما كنتما تتمتعان
بكوبين من صودا الآيس كريم أسود وأبيض
لكن ليس حقاً تتمتعون بهم
لأن أحدهما بالكاد ملموس والآخر نصف منتهي
ربما جرت مقاطعتك إذاً
أو ربما كنتما منشغلان معاً
أو ربما شيءا زعجكما
وتركتموها هنا
وبالنسبة للشخص الآخر من قد يكون
قد أقول ربما رجل فلا آثار أحمر شفاه
"وبالنسبة للباقي سيد" بريدي
ربما نذهب للبصمات
لا أظننا مضطرين لهذا الحد
قلت لك سيخيب أملك
يخيب أملي؟ هل تمزح ملازم؟
ليس مثير اهتمام فقط بل وساحر
أظنك مجامل فقط
لكن علي حقاً الإسراع الآن
سأحاول أن أعطلك أكثر ملازم
اهتم بنفسك
هل كنت على حق؟
بشأن الأكواب؟
قريب ما يكفي ملازم
آنستي؟
أنا أقف هنا بنصوص في يدي
لدي علامات بالأسود والأبيض
آنستي؟
مستيحل"سيسل"لن يطلبها دون إبلاغي
كان عليه أن يخبرني قبل طلبها
لكنه كان سيخبرني بعدها لو فعل
قلت إن لم يخبرني قبلها
حسناً إن كان عليك وضع شيء في الكمبيوتر
أظن هناك مكان أفضل لوضعه
هل أنت المفتش؟
كلا سيدتي مجرد ملازم لم يعد هناك محققين
أردت أن أشكرك
أنا والسيد"بريدي"وجدنا بعضنا في مخبئه الشخصي
تعني نادي الأولاد ولأجل ولد واحد
إن كنت محقق ساعدني بتفتيش هذا المكتب
أبحث عن شاحنة ماء عشرة طن
على مكتبك؟ -
لقد سجلت ملحوظة -
يدعون بطلب شاحنة مياه
لتغذية شارع"براونستون"ليلة أمس
والآن جهازهم الأحمق يكلف جهازنا الأهم
وهذا نظام أحمق
لماذا يطلب شاحنة مياه؟
إننا لن نصور لستة أشهر قادمة
لابد أنني لا أعلم
إنه صغير جداً السيد"بريدي"أليس كذلك؟
العمل كله شاب محقق
ملازم آنستي
حين كنت شرطي شاب كان الحققين
هل هذا تقرير الطقس؟ -
اخدم نفسك -
صانعو الأفلام يعيشون بالموت في الطقوس
دائماً أحب التفقد إن كنت سأحتاج معطفي حقاً
كما كنت أقول حين كنت شاب
كان يبدو المحققين كبار جداً
حين كنت سكرتيرة شابة كل المخرجين
والمنتجين كانوا كباراً جداً
والآن أنا عجوز ولديهم أطفال السينما
يعرفون كل قدم في الفيلم وكل لقطة
لكنهم يعتقدون أن أهم حدث في هذا العالم
هو تاريخ ميلادهم
هل هناك شيء آخر أفعله لك؟
حسناً كنت أتسائل
كل هؤلاء المعجبين للسيد الذين يقرأون رواياته ويشاهدون أفلامه
حين يتصلون به هل تحتفظون بقائمة سجلات؟
كلا فقط المكالمات الشخصية والمهنية
لو احتجت حاسوب آخر بل لوحة مثبتة
صحيح
هذا عمل بحد ذاته البحث في الأسماء
ما الذي أقوله؟ لا أعلم أي اسم أبحث عنه
"شكراً جزيلاً آنسة"وولكر
وداعاً محقق
ملازم آنستي
أنت كالعميل السري تقرأ بالمقلوب
ماذا تجد على مكتبي؟
أسرار سيد"موراسكو"فقط أسرار تخفيها عني
لدي مشكلة يا بني
المجلس
"كله ينظر لي بشأن ضربة"إيستر
ويريدون فيلم"إيستر"وقبل الصيف
مستحيل لا يمكنني بهذه السرعة
ليس المجلس من يطلب بل أنا
لسنا بالضبط غرباء
آمل أننا نحترم بعضنا ربما أكثر مما نحترم
ولذلك هل سأحصل على عمولتي بصدور فيلم"إيستر"؟
متى عليهم معرفة الرد؟
علي أن أعلم اليوم لدي اجتماع إداري
أخبرهم أنني عنيد فقط
لعين كما تقول"روزي"العجوز
لا يستطيعون فعل شيء لي
قل فقط أنك لم تستطع عمل شيء
كلانا محميون ضع اللوم علي
ماذا سيفعلون؟ لن يقومو بلمسك
هذا لك
أنت شاب سخي
اسمع علي العودة للعمل
تعرف كيف تتعامل معهم كما دائماً
إليك حزامه ملازم
حزامه
حزام عادي؟
أجل إنه عادي
حزام عادي
متى أفتح عيني؟
حين أقول ذلك
من ذلك الرجل في المكتب ليلة أمس
أي رجل؟
"إنه"فيل كروسيتي
ومن يكون؟
مجرد صديق لي
أظنني رأيته من قبل
قد يكن إنه ممثل
إنه لاعب ربما رايته كثيراً
لا أقصد هذا أظنني رأيته في مكان فعلاً
ماذا بعد السبت؟
الأحد
حسناً يمكنك فتح عينيك
"آليكس"
"روثي"
هل ستجد الحب الحقيقي"آندي هاردي"؟
أظنني وجدته أخيراً
هذا غير عادل
أخبريني عن ممثلك
إنه ممثلك وفيلمك
وكنت غارقة كنت خائفة من صعوبة العمل معك
وكنت أبعثر المكان
وأقول ساعدني أحبني قبلني
لكنك كنت مشغول في حساب ثقوب التصوير
"لم يكن التصوير بدأ حين قابلت"براين
قابلته بالصدفة بطل فيلمي
ومن ثم
كان بيننا علاقة حب انتقام
ومن المعني بالعقاب؟
مفترض أنه أنت
وتبين أنه أنا
هل اشتقت لي؟
أعني في توزن
أجل
كم؟
كم تريدين؟
فقط ارمشي بعينيك
ممتاز
سأعود حالاً
كان يوماً مذهلاً
كان يوماً رائعاً
أخبار سارة
فكرت أن تهتم بمشاركتها
ملازم"كولومبو"تفضل
"هذه صديقتي"روث جيرنيجان
"روثي جيرنيجان"
"الملازم"كولومبو
كنت أسمع عنك ملازم
وأنا أيضاً سمعت عنك وعن أفلامك آنستي
إنه لشرف كبير
آمل أني لا أقاطع شيئاً
كلا إطلاقاً
لابد أن بينكما عمل هام
إنه هام آنستي
لا تنساني يا صغير
وداعاً -
طابت ليلتك ملازم
حسناً هل عملنا هام ملازم؟
"سأترك لك الحكم على هذا سيد"بريدي
أحضرت لك أخبار مذهلة
بشأن رجلنا الخفي
لم يعد الرجل الخفي
نعرف بالضبط من هو
في يوم واحد ملازم؟
قلت لك أنه يوم مذهل
كان يرتدي
هذا
حزامه؟
حزامه
ما رأيك بهذا الحزام؟
تفكر أنه ليس أداة مهمة في استعمال السينما
لكن افترض أنني أريته هذا
هذه الطية داخل الحزام
هل يساعد هذا بجذب انتباهك؟
لديك انتباهي ملازم
والسحاب خلف اللسان
هل تراه؟
هذا يخبرنا أنه حزام مال
يذهب الناس في رحلات وأحيانا
يخفون المال هكذا
في مغلف سري
ألم تهتم بعد؟
أعني كمعلومة تستعملها في فيلمك
لسنا نقوم بفيلم
فلم لا نبقى على الرجل الخفي وحزامه المذهل؟
هلا تفتح السحاب من فضلك؟
كما ترى أنه جيب سري
لم لا نرى ما في الجيب؟
إن كنت مازلت مهتم
يبدو إيصال مسافر
هذا هو بالضبط
كان الضحية حذر جداً
وضع إيصال مسار في حزام ماله
شيك بـ 100 دولار
هل ترى هذا؟
ومطبوع عليه أرقام
هل سيجد الجمهور هذه الأرقام مثيرة؟
لأن أرقام كهذه بالنسبة لمحقق
شيء مثير
حين أنظر لها لا أرى مجرد أرقام
أرى لوحةً بأنوار"نيون"تشير للاسم والعنوان
لأنها أرقام مميزة ماذا تفعل؟
تصل هذا الإيصال
لاسم المشتري وعنوانه
هذه حقيقة مطلقة
هكذا تعرفنا على هوية الرجل الخفي
ومن كان ملازم؟
من كان من؟
تقصد الرجل الخفي
هنا
انتظر دقيقة . كلا إنها قائمة الغسل
علي دفع هذه الفاتورة
تحملني قليلاً
"فيشر . ليونارد فيشر"
"هذا اسمه يعيش في"آلباني
على الأقل كان يعيش هناك حتى صعق بالكهرباء
هل أنت واثق"ليونارد فيشر"؟
بكل تأكيد ومع شرطة"الباني"التي كانت متعاونةً جداً
بل أرسلو لنا بالفاكس صورة رخصة قيادته
هنا
أظنها هنا
ها هي
أعرف هذا الرجل ملازم
حقاً؟
لا أفهم
"ليني"
لقد نشأنا معاً وأحببنا بعضنا
لا أصدق
هل كانت جثته التي وجدتها؟
يا للصدفة الرهيبة
هل كنت تعرفه حقاً؟
الصدفة هي ما تصنع القصة ملازم
بدونها الحياة متساوية
مثل قطار على مساره
الصدفة حطام قطار
العنف ومعاناة الذنب
الذنب؟
"ليني"وأخته"جيني"
التي قتلت قبل سنوات
في حادثة شنيعة
كانت في طريقها للقائي
أنا
لا أنا لا حادثة لا"جيني"ميتة
والآن"ليني"ايضاً
ماذا كان يفعل في"لوس أنجليس"لماذا لم يتصل بي؟
متى آخر مرة رأيته؟
قبل حوالي 3 سنوات
"كان مع صديق ثالث لنا"بادي
ماتت أخته والآن هو يقتل
هذا يتركني أنا
سأعتذر ملازم إن لم تمانع
يبدو أني لست رفقة ملائمة
أفهم هذا
لابد أنها صدمة رهيبة
هل أستطيع فعل شيء آخر؟
في الواقع أجل
أجل
ربما في وقت آخر بناءً على الظرف
إنه ظرفي ملازم
هيا اسئل
هل يمكن أن أعد لي صودا آيس كريم؟
بالطبع ملازم
شكراً لك
طاب مساؤك ملازم
طاب مساؤك
خفاقة
أين شاحنة المياه"ستانلي"؟
قادمة بسرعة الموت
ماذا تريد؟ هل تريد طعاماً؟
تناول فقط
حسناً هنا عظمة
إنها الثالثة هذا الصباح هذا كثير
قريباً ستصبح ضخم مثل مركبة فضائية
لن تتناسب مع سيارة
سأعود
"ستانلي"
مزيد من الريح وأقل ضباب
"سيد"براندي
والآن خذ الشراع لليمين
"سيد"برادي
هذا جيد
سيد"برادي"هذا أنا الملازم
أخشى أنني مشغول قليلاً الآن
لدي عمل قص
لديك ماذا؟
قص قطع الصحف
سوف أنزل ملازم
خذ وقتك سأنتظرك هنا
لا أريد التدخل أعلم أنك مشغول
أي قصاصات ملازم؟
في المكتب هذا جزء من تحقيقي
كل قصاصات أنباء مقتل الفتاة في الصحف
أنت وصديقك"بادي كوتس"لا سبب يدعوكم للشعور بالذنب
جئت فقط لقول هذا
ليشعرني بالراحة
"توقف عن التدخين"فرانك
حادثة الدراجة تلك لا دخل لها
سيكون مختلف لو أنها تعمل على فيلمك لكن كلا
لذا لا سبب للوم نفسك
لم تستطع فعل شيء
هل يمكنني الجلوس هنا؟
أعني حين تعود للأعلى؟
عملك مثير جداً للفضول
كما قلت عن عملك ملازم
عملك ليس بالإثارة التي أعتقدها
فقط لعدة دقائق كعملية تبادل عملك بعملي
سأكون هادئ جداً
حسناً ملازم اصعد
أقدر لك هذا حقاً شكراً
اشبك الحزم
حسناً ارفعوني يا رفاق
هذه تسمى رافعة"تايتن"ملازم
لا أميل للتحدث
فقط ركز على عملك
هل يضايقك الارتفاع؟
كلا بالكاد
لا أمانع حقاً
سننظر في حوالي 20 دقيقة من تسلسل حلم
حينما يضرب الظلام وتبتل الشوارع
وجهو لليسار قليلاً
سيبدو كل شيء حقيقي بهذا الشكل
الأفلام لها واقعها
خذونا للأسفل يميناً
لا أعلم ما إن أصور هذا ليلاً أو نهاراً
كلا عودو لليسار قليلاً لليسار
هل لهذا طلبت شاحنة مياه بالأمس؟
لإغراق الشارع؟
سكرتيرتك كانت منزعجة لهذا
ونسيت أن تخبرها
أجل"روزي"تنزعج من دبابيس الورق هذه الأيام
ونحن لا نعطي استثناء للسن
أسفل لليمين
علي العود لمنصتي ملازم
يسرني استمتاعك بالجولة
أظنني فعلت
"مكان ميت هنا"ستان
دعني أجرب شيئاً
هل هذا أفضل"آليكس"؟
ليس سيء هل لديك رمال؟
للرمال سأحتاج آلة رياح أكبر
حسناً اضرب النافذة
لك ذلك
سيد"برادي"؟
ماذا تفعل في صحرائي ملازم؟
كنت أبحث عنك
أظنني جئت في الطريق الخاطئ
هذا غريب جداً
جيد أنني أرتدي معطفي
أظن الأفضل لو تخرجني من هنا
لم لا تساعد الملازم"كولومبو"يبدو حائر
لا بأس شكراً
ستكون بخير خلال مدة
"بالطبع امضي"ستانلي
هناك شعور بدوار
للحظة لم أعد أعرف أين أنا
وأين كنت حين علمت أين كنت؟
كنت وسط عملي
"أتحدث عن صديقك"لين فيشر
وكونه في"لوس أنجليس"وغير ذلك
هل تفكر بأي سبب لماذا لم يتصلب يك؟
كلا
غريب فقط أتعبت نفسي بهذا
هل ممكن أن يغضب مني بشيء؟
كيف لي أن أعلم ملازم؟
صحيح كيف تعلم عن شيء كهذا
إن لم تقابله أو تتحدث معه؟
ستعذر كل أسئلتي
سؤال واستماع استماع وسؤال
هذا كل ما لدينا للعمل به
إنه ليس مجال عمل مثير حقاً
"لا يقترب من سحر عملك سيد"برادي
لا أعلم
قبل لحظة كنت تائه في الظلام
ظلال الشاشة
ضوء وظلال ظلال وضوء
هذا كل ما علينا العمل عليه
كمثال ما الذي هناك؟
يبدو سور اعتصام فرنسي أسود
صحيح وما هذا؟
"واجنير"
نور ساطح؟
نور ساطع
والآن لنرى حين نخلط الضوء بالسور
"واجنير"
الضوء والظلال ملازم
هل أنا محاصر خلف سور؟
أم أنت؟
أم أننا نحاصر بعضنا؟
هل تسمح؟
لم لا تحاول الهرب من كل هذا ملازم؟
لابد من سهولة مخرج
ليس إن كنا قلبنا الحدث
أرأيت؟ مازلنا عالقون ببعض
والآن فيلمنا لديه واقع
ولا نهاية  للسور
قد نبتعد دائماً عن بعضنا
الابتعاد يفقدك الضوء
وبدون ضوء تموت والتصوير يموت
وقد خسرت قضية جريمتك
تركت عالم الواقعية ملازم
الآن أنت في عالمي
تعيش في واقعي وخسرت مادتك
أنت ظل في الفراغ
وهم بلا واقع؟
لكنني أظنني حقيقي
ما الواقعية وما الغير ذلك؟
نقوم بخدع بالدخان والمرايا
المرايا حقيقية والدخان أيضاً
لكن هل السور حقيقي؟
أنا واثق تماماً من ذلك
سحابة من الجسيمات النووية تطير عبر فضاء فارغ تتظاهر أنها سور
وتسمي هذا واقع؟
كما أنت واقع
صحيح والآن تفهم
أنا المادة وأنت الظل
أنا أ نشأتك
وقد أدمرك
قد أنفيك بكلمة
أي كلمة هذه؟
اقتل
خلاب
تمرين فقط
"تمرين فقط"
أحياناً أعتقد هكذا يسير تحقيقي
العقل مجرد حيل مسرحية ملازم
ليست في نفس مجال متابعة قضية جريمة
عدنا الآن لنفس المشكلة
تريد صنع فيلم عن محقق
وفي هذه القضية بالتحديد وصل المسافر وحزام الضحية
ربما تقول هذا مثير بل حتى مسرحي
لكن الآن أتعامل مع حذاء
هذا الحذاء
من ساق الضحية
الحكم لك
هل تجد به شيء مثير للأهمية؟
هل أجد هذا مثير؟
لا
مجرد حذاء
بالنظر إليه قد أقول حذاء رخيص
وأحزر أنه مصنوع في البرتغال لكن من يهتم؟
"البرتغال"
هذا حذاء آخر
بلا كعب
ليس الكثير لكن أفضل من لا شيء
كعب برتغالي مفقود
هذا ليس غير مثير ملازم
والسؤال ماذا حدث للكعب المفقود؟
هذا هو السؤال
أليس كذلك؟ -
أجل فهمت -
هذا ما قد يجذب اهتمام الجمهور
هل تتفق معي؟ -
بالكامل -
سيكون الجمهور معنا
ما الذي يخلع كعب
هل يمكنك اكتشاف هذا بمجرد النظر بعينيك؟
ما رأيك؟
لا أعلم
حسناً لا يمكنك ذلك
عليك أن تلمسه أيضاً
إنه لزج
أجل أجل
لزح
ربما من حيث خرجت الكهرباء
الكهرباء نسفت الكعب
لكنك تعلم أصلاً أن الضحية تعرض لكهرباء
لذا كل هذه المقتطفات
لا تمثل تقدماً كبيراً
كلا كلا
لا تبدو أنها تساعدك في حل القضية
كلا قد يكون هذا مثير لنا جميعاً
تضعك على حافة الكرسي
حسناً ما تراه هو ما لدينا
حسناً هذا  أفضل ما أستطيع
أعلم أنك مشغول وسأدعك تعود لعملك
لكن لا تتخلى عن هذه القضية
من يدري ما يحصل غداً؟
ربما نحرز تقدم كبير
حسناً سأبقى أصابعي متشابكة
"تعبير يقصد به عدم فقدان الأمل "
طاب يومك
فقط خذ لحظة سوف تطردني من هذا
كنت أمشي على شارع"براونستون"التصويري
عادةً أفكر بالكعب
حذاء بلا كعب كيف خرج
الكعب كعب هذا الرجل كعب ذلك
ومررت بشيء
أين وضعته؟
لن تصدقه
هنا
كان كعب
هذا ما سأخبر به زوجتي
عد لعملك وسأراك قريباً
من سريري
في فجر صافي
"قد ترى"كاتالينا
أعلم
هل أريك؟
لم يحل الفجر بعد
سوف يحل
صديقك"فيل كوسيتي"؟
الذي كان في مكتبك البارحة؟
أتذكر أين رأيته من قبل
هل هذا مهم؟
أظن ذلك
"لكن أولاً سأخبرك كيف قابلت"براين
أريد لك معرفة لقائنا العرضي
"براين"
رائع
"كنت أطير عائدة من"نيويورك
هبطت في أمطار منتصف الليل
لا سيارات أجرة
في ليلة محظوظة ظهرت الأجرة فجأة
"بدأ السائق أخذي للمنزل على طريق"تانسينو
ليست ليلة حظي فقد تعطلت السيارة
في المطر
مشكلة في المحرك
غرقت وأنا ممسكة الضوء الكاشف
ثم تعطل الراديو أيضاً
ذهب لمنزل قرع الجرس استعمل الهاتف
"تبين أنه منزل"براين
"لحق به"براين
دعاني للتجفيف فقط
أصدقاء ممثلان
واتضح أننا نعمل في نفس التصوير
في فيلمك
تحدثنا لساعات
ثم أخذني للمنزل صباحاً
وهكذا التقينا
ما رأيك بهذا كمصادفة؟
هل تعلم من كان سائق التاكسي؟
"كان صديقك اللعوب"فيل كوسيت
ممثل عظيم قام بعمله جيداً
هل استعملت ممثلاً آخر
للحرص على أن"براين"سيكون في منزله ليلتها ؟
ماذا يعني هذا؟
يعني أنك فاشل أنت أفشل شخص
هيه"روثي"انسي الأمر
انسي ما حدث مهما تظنين أنه حدث
نحن نرغب ببعضنا الآن
لقد أوقعت بنا
آليكس"المخرج سيد التلاعب"
تجعل الدمى ترقص رقصة الحب
لقد جمدتني ثم رميت لي عاشق جديد
ما الأمر العظيم؟ كل حصل على ما يريد
أرادك"براين"وأنت أردت عقابي
وكان مشهد حب ممتاز
هذا ما أردته هذا كل ما أردت
وما الذي عانى؟ ماذا خسرنا؟
اذهب للجحيم
المعذرة
آنسة"جيرنيجان"؟
سيد"برادي"؟
نعم؟
المعذرة على الزيارة هكذا ولكن
لدي مزيد من الأخبار
والآنسة مغادرة تبدو منزعجة جداً
إنها منزعجة
أنا منزعج
هل يجب فعل هذا الآن؟
عادةً لا أحب إزعاجك
لكن لدي أخبار مشجعة
"شرطة"ألباني"تعقبو مكان توظيف السيد"فيشر
متجر ألبسة رجالية
يبدو أنه طلب يوم إجازة لأعمال الأسنان
ذلك موته هنا في
"لوس أنجليس"
وأنا أتوقع رفقتان
قادمتان من سيارة ثانية
فقط دعني أرى إن وصلو إلى المنزل الصحيح
أحضرت لك حلوى أعلم أن لديك حب للحلوى
كيف وصل إلى هنا؟
السيد"فيشر"؟ بالطائرة لقد وصل ذلك الصباح
تعقبنا تذكرة العودة
العودة
من هنا يا رفاق إنه المنزل
في الأسفل نحن بغرفة المعيشة
أين كنت؟
وصل"لين"صباحاً وتعقبت تذاكره
أجل العودة الساعة 11:00 في نفس الليلة
تعني خطط البقاء ليوم واحد؟
يوم فقط أنا واثق من ذلك
تفقدت التذكرة مرتين
ذلك الصباح والمساء يوم واحد
"سيد"سول"سيد"كارداشيان
"سيد"آليكس برادي
مساء الخير
كيف حالك؟
أليس غريب؟
مجيئه ليوم واحد فقط
أجل غريب لم يتصل بي
لم تسمع عنه أبداً؟
كلا قلت لك لثلاث سنوات
صحيح لقد أخبرتني
"آرتشي"
السيد"سيول"محقق جديد
يشق طريقه
أخبر السيد متى أول لقاء بك بالسيد"كارداشيان"؟
"كان في"سينتوري بوليفارد
ليس في المطار؟ -
كلا -
توقعت في المطار
"سينتوري بوليفارد"
هنا أول ما أطلعته على صورة السيد"فيشر"؟
أجل وتعرف عليها
إنه سائق أجرة
"من"إيران -
أجل -
آمل أن تجري أمورك بخير هنا
شكراً لك
والآن تعرفت على الرجل
وتتذكر أخذه من المطار؟
أجل
سيد"بريدي"لن تصدق هذا
هل تعلم أين أخذه هذا السائق؟
ملازم غير ممكن أن أعلم
أظن الأفضل أن تخرج بما لديك وتخبرني به
لقد أخذه للاستوديو
إلى الاستديو هنا
الأستديو
لم أتركه في الاستديو
أخذته في مركز التجوال
مركز التجوال ذكرت هذا إنها غلطتي
مركز التجوال
حيث يأتي الزوار للإطلاع
أجل أعرف مركز التجوال ملازم
ماذا كان يفعل"لين"في مركز التجوال؟
أليس هذا الغريب؟
صعب تصديق شخص يطير من"نيويورك"إلى هنا
فقط لرؤية استديو
ثم يعود ثانيةً
هل تفكر بسبب آخر؟ -
كلا -
كلا
كلا هذا محير
فعلاً شيء مربك
حسناً
"سيد"سول كارداشيان
أخذنا ما يكفي من وقت السيد
لن تتضايق برؤيتنا أكثر
أعلم أنه تبدو جولة انتهت في مركز التجوال
لكننا جئنا من طريق طويل
لا تتخلى عني وداعاً
وداعاً سررت بلقائك
أحلام سعيدة
يا للمنزل
جميل جداً
هل أخبرتك أنه مخرج؟
مخرج؟
أجل ومخرج عظيم
هكذا حصل على المنزل
هل يصنع برامج تلفزيون؟
أفلام
فيلمه القادم هو
"مرحباً"فيل كروسيت
"فيل"هنا"آليكس"
لدي مهمة خاصةً أخرى
ماذا في عقلك هذه المرة؟
تعال لمكتبي هذا الصباح
ما قصة هذا الزي؟
دائماً خادمة العروس وليس العروس؟
ما رأيك بالسلطة؟
إنها رائعة ضاعفت الخضار على سبيل التغيير
وأنت؟
أظنني سآخذ طبقك
المعذرة الصلصة الحارة سيدتي
تهذيب دقيق
رائع
المعذرة
مفترض أنه المحار -
الخردل -
أجل روبيان حاد يخبئونه في ثيابهم
تمزحين
لا أراهم
حصلت على تلميح
الكاتشاب من فضلك -
هذه معلومة أخرى -
هل تعلمين؟
أظنني سأصبح نباتية لقد سئمت من اللحوم حقاً
هل رأيت صحف الصباح؟
كلا فاتني النوم
سيداتي
المعذرة سيداتي
هل ترغبن تبادل الأماكن؟
شكراً
ما كان هذا؟
وجدو شخص مقتول على الشاطئ
"لين فيشر"
يبدو اسم مألوف
كان يأتي إلى هنا وأخرج منه
تمزحين هذا شيء فضيع
فجأة جاء اتصال منه
لا أعلم كيف حصل على رقمي
ماذا يريد؟
انتظري حتى تسمعي
قال أنه في مركز التجوال
وينتظر رجلاً لم يحضر
ويبدو مذعور بشدة
انتظري سماع السبب
قال أنه يصفي حسابات
كوكائين
يعيده لمدينته
هل قال كوكائين؟
فجأة -
يا للرجال -
وسألني لو أعرف أحد يتاجر بهذا
ثم أغلق
يا إلهي تأخرنا ثانيةً
المساعد سوف يزعجني
نادلة
المعذرة آسفة
عزيزتي
واحدة للطريق
المعذرة سيداتي
ملازم"كولومبو"من الشرطة
لم أقاوم الاستماع للحوار
هل أنت ممثل؟ -
كلا -
قسم الجنائية
كلا ما أحتاج مرور بممثل خارج عمله
كلا سيدتي ليس هذا عمل
هل تضايق الفنانات؟
أنا من الشرطة -
هذا جميل -
لكنك في القسم الخاطئ تجول بهذا
أنا حقاً من الشرطة -
لا أظن الآنسات يحببن المضايقة -
أظن عليك دعوة نفسك مخرج مواهب
لأنك لو كنت كذلك يمكنك التحدث لهن
حسناً
"سيد"بريدي
"ملازم"كولومبو
نعم ما الأمر؟
فقط أردت وداعك
أنزلوني
هل تتركنا؟
إنها القضية أخذت منعطف جداد
سأقضي بعض الوقت مع رجال المخدرات
لذا لن نتقابل قليلاً
حسناً قد أقنعتني أن هذا به الكثير من الواقعة
عفواً؟
أقنعتني حقاً أن المحقق الجيد لا ينتمي للأفلام
ربما نتحدث بهذا لاحقاً
وداعاً
وداعاً ملازم
شكراً لك
من أين نبدأ"روز"؟
لم أعلم أننا سنبدأ شيئاً عدى هذا
ربما أنها النهاية إذاً
لي ولك
حان وقت التفكير بعمل آخر
تعني سكرتيرة جديدة
مهما يكن
العجوزة والشاب
هي كبيرة عليه وهو شاب عليها
المعذرة
تفضلي
أظن هناك شيء تعرفه عني
مازلت سأتمتع بغدائي
هل تتذكر ذلك الملازم اللطيف
حين سأل عن اتصال من"فيشر"؟
وما الفرق؟
سمعتك تقول له أنك لم تسمع اتصال منه
لثلاث سنوات
لكنه اتصل بك بالأمس
ولم ترد عليه لم يكن هناك أحد
هل تذكر؟
كلا
شكراً
ليست أداة اهتمامي ما الذي جلب الموضوع؟
أتذكر اسمه
"لين فيشر"
"اسم امي الأوسط كان"فيشر
جرب سمك السلمون إنه لذيذ
كنت اتفقد أوراق سجلات الهاتف
صفحة مفقودة
"يوم اتصال السيد"فيشر
هل علمت بفقدانها؟
كلا
لكن لو كانت مفقودة
لابد أنك رميتها بالخطأ
هل تتحدثين عن المغادرة؟
والبحث عن عمل؟
لا أريد لك هذا
لن أتركك أبداً
كنت أفكر بإجازة مدفوعة طويلة
ربما رحلة بحرية حول العالم
لطالما حلمت بها
ثم أعود لك
ما رأيك؟
هل هناك مشكلة بالسلمون؟
كلا خذيه فقط
أظنك تستحقي راحة
عزومة مني لسكرتيرة مخلصة
لدي وكيل سفر سيتصل بك
كان عليك تجربة الطبق حقاً
"آليكس"
ربما لديك دقيقة لترافقني
بالطبع
المعذرة
هل ترى؟ ألعب الهوكي
أنا و"ريتا"نقضي المساء مع الأحفاد
أنت تستحق -
حقاً؟ -
هل هذا ما أستحق من طلب خدمة؟
مشكلتي مع الأعضاء؟
أعلم ذلك لقد كنت مشدود الأعصاب يومها
علي القول أنك آلمتني
سأعوضك بهذا
كلا
أظنني سأجهز تصوير"إيستر"لصدوره
هذا غير ضروري لأنني قمت بترتيب آخر
ولك أيضاً
أريد نقاش التصوير الذي عرضته علينا
ماذا تعني بعرضت علينا؟
بيننا اتفاق
كلا بيننا تفاهم
تفاهمي أنك عليك تحضير التصوير
وقد تستغرق 6 أشهر عامين طوال الحياة كله متشبه
فقد نفقات يومية سوف تصرح لك
كي تمارس ألعابك الغير ممتنة
وتحترف في أوهامك
لكن خذ وعد مني
في النهاية تصويرك
سيكون أكبر الأوهام
سأحرص على ألا يتم
لا يمكنك سحب البساط بهذا الشكل
رجاءً لقد تأخرت عن أحفادي
"ستان"
"ستانلي"
مرحباً"آليكس"لدي تأثير جديد ولم أره بنفسي
انتهت المؤثرات أقفل المسرح
توقعت أننا سننظر لبعض الشرائح -
قلت أقفله -
من أين جاء هذا؟
"من رجال"آلباني
المساعد كا نلطيف لعرضه لي
اخرج
آمل ألا تمانع عدة أسئلة
الشرطة قامو بمساعدة عظيمة
بل أرسلو لي جرد لكل شيء في شقته
وحين رأيه فيلم بقياس 6 ملم
مخبأ بين الأغراض
بسبب اهتمامي الجدي بالأفلام
أرسلت في طلبه
إنها لفة نحيلة جداً
لكنني جعلتها هكذا للشاشة
هل رأيت اللقطة؟
ماذا تجد من اللقطة ملازم؟
حين أقارنها بقصاصات أخبار الصحف
أرى أخت السيد وأرى حادث دراجة
واراك أيضاً
لذا حصلت الحادثة وأنت تصور
وهربت وتركتها تموت
على الأقل هذا ما يخبرني به الفيلم
أن السيد جاء ليطلعك على الفيلم
قلت أنني لم
هل تمانع ملازم؟
إطلاقاً
يبدو أنك تستولي على مسرحي
ادعوني في أول يوم تصوير
هل قام السيد بتهديدك بأي شكل؟
لأنه انزعج من موت أخته أليس كذلك؟
أو أصبح عدائي؟ شيء كهذا؟
الحماية الشخصية
هذا دافع كبير لجريمة
قلت أني لم أره وأتحدث معه لثلاث سنوات
هل تقترح أنني قتلته؟
كلا كل ما أفكر به هو الدافع
إن كان هذا كل شيء فلدي مشاكل أخرى أهتم بها
هناك المزيد
على سبيل المثال
هذا
تقرير الطقس
الذي تحضره لك دائماً السكرتيرة
هذا ليلة صعق السيد بالكهرباء
هل ترى توقع المطر؟
أجل أرى توقع المطر
لكن هذا كان ليلة
طلبك غسل الشارع بالمياه
أردت رؤيته مبتل
وكنت أسئل نفسي لم فعلت هذا
وتكلف نفسك بكل شيء
بينما تعلم أنها ستمطر
هلا تساعدني هنا؟
لأني غير صبور
توقع المطر لا يضمن لك
شارع مبتل وإنما الشاحنة تضمن
هذا حقاً يفسر الشاحنة
لكن هناك أيضاً الحذاء
عند الضوء
هل تذكر هذا الحذاء؟
صاحب الكعب المفقود؟
والكعب الذي وجدته على الشارع
الشارع الذي حرصت على أن يبتل
كان مكان خطير جداً
أعني على شخص التقط شيء بقوة تيار عالي
هل ترى الكعب المحترق؟
يقولرجال المعمل أنه تناسب مثالي
هل تصدق أنه قتل ملازم؟
في ذلك الشارع؟
أظنه احتمال
وهناك الكتاب
كتاب صور الكلية لنادي الفتيان
أخذت حرية تفحصه
هناك علامات لي
هذه صورتك معه في الكلية
"وأظن هذا"بادي كوتس
وهنا في الصف الذي قبلك
صورة"جيني"أخته
التي ماتت في الحادثة
هل هناك غرض لكل هذا الكلام؟
أظن للأمر علاقة بكيف يتعامل الناس مع كتاب
البعض  يطوي زاوية الصفحة
والبعض يستعمل شريط تعليم الصفحة
والدي
كانت تقطع يدي
لو شاهدتني أطوي صفحة كتاب
وكنت أضع علامات كهذه
ماذا تستعمل؟
أعترف أني طاوي الزوايا
هل هناك عقوبة لذلك؟
مهما يكن فهي عادة
وآخر من استعمل هذا الكتاب
ربما نظر من صفحة لأخرى
وغرق في الذكريات السعيدة
لقد استعمل العلامات
وجدت هذا في كتاب صورك
"في نفس الصفحة صورة"جيني فيشر
ربما نراها أفضل هناك
هلا تشعل النور؟
أظن رجال المعمل
سيضعون نفس قطعة الفيلم
هذا ترى الوقت والتاريخ؟
يوم مقتله
والوقت 3:00 إلا 12 دقيقة
بعد دقيقتين بالضبط
من إيصال التاكسي له في التجوال
لذا يمكننا نقول أنها تذكرته إلى جولة الاستديو
ووجدنا التذكرة في كتاب الذكريات
كعلامة  صفحة
إذاً لابد أنه من فتيان ناديك
يوم وفاته
الليلة التي قتلته
بصعفق كهربائي في الشارع
سأقول أنها البوابة المعدنية
قرب الكعب الذي وجدته
هل تعتقد حقاً
شرطي بمرتب
سوف يعتقلني
بهراء ظرفي؟
كدت أنسى
الآنسة"وولكر"السكرتيرة
كانت خدومة جداً
ساعدتنا بمشهد المطعم الصغير
حيث حاولت رشوتها برحلة عالمية
قد أعترف هذا اعتراف بالذنب
شهادتها ستكون مخربة جداً
لن أعتمد على هذا
مهما أخبرتك ففهي النهاية ستكون كلماتها مقابل كلماتي
ليس بالضبط
لدينا شهود
كما ترى المشهد الصغير في المطعم
كان ما تسميه
المسرح
كما بعض ألاعيبك الخاصة
والتاكسي الذي أوصل صديقتك ليلتها
أو الآنستان التي كانتا في
كافيتيريا الاستديو ليلة أمس
وأنا أتناول الغداء
كانوا بارعات
أحدهم كانت ممرضة
لم يكن هناك مشهد مستشفى في الاستديو
والأخرى وصيفة عروس
وليس هناك مشهد زفاف أيضاً
لذا توقعت أنهن ممثلاتك
يحاولن خداعي
ربما تود رؤية ممثليك الخاصين
شهودنا في المطعم
"سيد"واجنير
سيدي
هل تتذكر فتى الحافلة؟
دور فتى الحافلة يلعبه الرقيب المحقق
"لويس رودريجز"
شاهد آخر نادلة عشائك
دور بأداء جميل
"من المحققة الرقيبة"بانينجتون
شاهدنا التالي نادلة الشراب
مساعدة صغيرة من الممفضلة المفضلة الشهيرة
"روث جورنيجان"
ثم أنا أقوم بدوري
والشيء الوحيد الذي يعطيني الفخر هنا
هو اتهامك بجريمة
وأعترف لك
(ترجمة صهيب علي)
لقد كان شرف عظيم لي